VPSnakeKoncena
==============
Играта змија се игра така што имаме почетна фигура(“змија“) која ја движиме низ просторот(формата). 
Целта при движењето нас како играчи ни е да собереме повеќе поени, а тоа го правиме со собирање на храната
која се појавува на рандом локации од просторот (храната не смее да се појави на место каде што веке се наоѓа нашата змија). 
Со секоја изедена храна се зголемува бројот на поени, но се згоелмува и телото на нашата змија, со што движењето на змијата низ просторот го прави потешко. Како додаток може да се појавува “бонус храна“ која не ја зголемува змијата и на вкупните поени додава значително голем број во однос на поените кои ги додава обичната храна. Играта заврсува во моментот кога главата на змијата ке се поклопи со некој од останатите делови на змијата или кога ке удри во некој од ѕидовите.
